[Música]
[Aplausos]
Hola culerado la artistas a ver una cena
hemos ganado con un hombre menos yo creo
que una hora
que ha hecho un partidazo dentro de lo
que podían hacer y a los que les deseo
toda la suerte del mundo el sábado pero
hoy tenemos que ganar el campo quería
ganar los jugadores que harían ganar
creo que se puede haber jugado mejor
porque había un momento de
desquiciamiento con 18 delanteros arriba
y bueno ya sabemos que no por poner 18
de Antonio arriba tiene más
oportunidades pero hoy la verdad había
bandas
se ha abierto hecho muy buen partido
balde hasta que lo han sustituido por
Jordi Alba casi todos pero llegamos por
ahí y en la segunda parte pues cuando
llega ha salido el chalado del de mbo
Pues todo dembo el resto Pues frenkie
otro partido que no hemos hecho un
partidazo Pero al menos lo hemos aquí en
el campo arbelo lo hemos pasado muy bien
ha habido muchísimas oportunidades creo
que he visto 17 disparos
con mi amigo y ex alumno maecos que
estaba asustado por si era café pero
finalmente no lo ha sido y al final Pues
bueno quiero decir Jordi Alba
con el exterior
balón Pues el único sitio que podía
entrar hay Thor Fernández te ha hecho un
partidazo para o mil Pero al final Bueno
al final tenía que entrar y ha entrado
y habrá tiempo de hablar de cómo jugamos
de cómo podríamos jugar mejor hoy había
que ganar los jugadores estaban
eufóricos al acabar están contentísimos
ya queda muy poquito para la liga una
liga muy merecida
[Aplausos]
héroe del partido
[Música]
a la aguja que es increíble es el mejor
defensa del mundo y de la historia de
fútbol
Bueno
nos falta nos falta
ese lewandowski de la primera parte de
la temporada pero
al final ha salido ha acabado bien Hoy
no vamos a pedir más Jugamos el
sábado jugamos y hemos vuelto a jugar
hoy Ahora hay descanso por la final y
tengo que ir a cornellán y en coordinar
tenemos que ganar y si pincho en el
Madrid puedo ser campeón
a ver Bueno amigos se ha sufrido
no se ha ganado fuerza Barsa ser buenos
[Aplausos]
[Música]